Repository: KDE/kate
Catalog: po/*/katebuild-plugin.po
Languages: ko, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조
zh_tw: Jeff Huang, Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_tw: s8321414@gmail.com, mail@kisaragi-hiu.com

source: Output
ko: 출력
zh_tw: 輸出

source: Build Again
ko: 다시 빌드
zh_tw: 再次編譯

source: Cancel
ko: 취소
zh_tw: 取消

source: Build & Run
ko: 빌드하고 실행
zh_tw: 編譯與執行

source: Build & Run Settings
ko: 빌드하고 실행 설정
zh_tw: 編譯與執行設定

source: Delete selected entries
ko: 선택한 항목 삭제
zh_tw: 刪除選取的項目

source: Delete all entries
ko: 모든 항목 삭제
zh_tw: 刪除所有項目

source: General Settings
ko: 일반 설정
zh_tw: 一般設定

source: Add errors and warnings to Diagnostics
ko: 진단에 오류와 경고 추가
zh_tw: 將錯誤與警告加入診斷

source: Automatically switch to output pane on executing the selected target
ko: 선택한 대상을 실행할 때 자동으로 출력 패널로 전환
zh_tw: 執行選取目標時自動切換至輸出面板

source: If the output lines start with [ # / ## ] or [ ## % ], display the latest as a message.
ko: 출력 줄이 [ # / ##] 또는 [ ## % ] 문자열로 시작하면 맨 마지막 출력을 메시지로 표시합니다.
zh_tw: 如果輸出行數以 [ # / ## ] 或 [ ## % ]（假設「#」是數字），則將最新的輸出行以訊息方式顯示出來。

source: Show build progress as a message when the output pane is hidden
ko: 출력 패널을 숨겼을 때 빌드 진행 상황을 메시지로 표시
zh_tw: 輸出面板隱藏時以訊息方式顯示編譯進度

source: Allowed && Blocked Commands
ko: 허용 및 차단된 명령
zh_tw: 允許與封鎖的指令

source: Build
ko: 빌드
zh_tw: 編譯

source: Select Target...
ko: 대상 선택...
zh_tw: 選擇目標...

source: Build Selected Target
ko: 선택한 대상 빌드
zh_tw: 編譯選取的目標

source: Build and Run Selected Target
ko: 선택한 대상 빌드 후 실행
zh_tw: 編譯並執行選取的目標

source: Compile Current File
ko: 현재 파일 컴파일
zh_tw: 編譯目前檔案

source: Try to compile the current file by searching a compile_commands.json
ko: compile_commands.json 파일을 검색하여 현재 파일 컴파일 시도
zh_tw: 嘗試搜尋 compile_commands.json 檔案來編譯目前檔案

source: Stop
ko: 정지
zh_tw: 停止

source: Load targets from CMake Build Dir
ko: CMake 빌드 디렉터리에서 대상 불러오기
zh_tw: 從 CMake 編譯目錄載入目標

# Left is also left in RTL mode
source: Focus Next Tab to the Left
ko: 왼쪽에 있는 탭에 포커스 맞추기
zh_tw: 聚焦左方下一個分頁

# Right is right also in RTL mode
source: Focus Next Tab to the Right
ko: 오른쪽에 있는 탭에 포커스 맞추기
zh_tw: 聚焦右方下一個分頁

# Tab label
source: Target Settings
ko: 대상 설정
zh_tw: 目標設定

source: <b>File not found:</b> %1<br><b>Search paths:</b><br>%2<br>Try adding a search path to the "Working Directory"
ko: <b>파일을 찾을 수 없음:</b>%1<br><b>검색 경로:</b><br>%2<br>"작업 디렉터리"에 검색 경로를 추가하십시오
zh_tw: <b>找不到檔案：</b>%1<br><b>搜尋路徑：</b><br>%2<br>請試著新增「工作目錄」到搜尋路徑中

source: Build Information
ko: 빌드 정보
zh_tw: 編譯資訊

source: There is no file or directory specified for building.
ko: 빌드할 파일이나 디렉터리가 지정되지 않았습니다.
zh_tw: 找不到編譯需要的檔案或目錄。

source: The file "%1" is not a local file. Non-local files cannot be compiled.
ko: 파일 "%1"이(가) 로컬 파일이 아닙니다. 로컬 파일만 컴파일할 수 있습니다.
zh_tw: 檔案 %1 不是本地檔案。無法編譯。

source: Create directory
ko: 디렉터리 만들기
zh_tw: 建立目錄

source: The configured working directory <b>%1</b> for the targetset <b>%2</b> does not exist.<br><br>Create the directory?
ko: 대상 세트 <b>%2</b>에 설정한 작업 디렉터리 <b>%1</b>이(가) 없습니다.<br><br>디렉터리를 생성하시겠습니까?
zh_tw: 為目標集 <b>%2</b> 設定使用的工作目錄 <b>%1</b> 不存在。<br><br>要建立該目錄嗎？

source: Failed to create the directory <b>%1</b>
ko: <b>%1</b> 디렉터리를 생성할 수 없음
zh_tw: 建立目錄 <b>%1</b> 失敗

source: Failed to run "%1". exitStatus = %2
ko: "%1"을(를) 실행할 수 없습니다. 종료 상태 = %2
zh_tw: 無法執行 %1。離開狀態為：%2

source: Building <b>%1: %2</b> cancelled
ko: <b>%1:%2</b> 빌드 취소됨
zh_tw: 已取消 <b>%1: %2</b> 的編譯

source: Did not find a compile_commands.json for file "%1".
ko: "%1" 파일에 대한 compile_commands.json을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 沒有找到檔案「%1」的 compile_commands.json。

source: Did not find a compile command for file "%1" in "%2".
ko: "%2"에서 "%1" 파일 컴파일 명령을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 在「%2」中沒有找到檔案「%1」的編譯命令。

source: Cannot make "%f" substitution. No open file or the current file is untitled!
ko: "%f" 문자열을 대체할 수 없습니다. 열린 파일이 없거나 현재 파일이 아직 저장되지 않았습니다!
zh_tw: 無法進行 "%f" 取代。沒有開啟檔案，或者是目前檔案無名稱！

source: Cannot make "%d" substitution. No open file or the current file is untitled!
ko: "%d" 문자열을 대체할 수 없습니다. 열린 파일이 없거나 현재 파일이 아직 저장되지 않았습니다!
zh_tw: 無法進行 "%d" 取代。沒有開啟檔案，或者是目前檔案無名稱！

source: Cannot make "%n" substitution. No open file or the current file is untitled!
ko: "%n" 문자열을 대체할 수 없습니다. 열린 파일이 없거나 현재 파일이 아직 저장되지 않았습니다!
zh_tw: 無法進行 "%n" 取代。沒有開啟檔案，或者是目前檔案無名稱！

source: Cannot make project substitution (%B). No open project!
ko: 프로젝트를 대체할 수 없습니다(%B). 열린 프로젝트가 없습니다!
zh_tw: 無法進行專案取代 (%B)。沒有開啟專案！

source: Already building...
ko: 이미 빌드 중...
zh_tw: 已經在編譯了...

source: Cannot execute: %1: %2 No working directory set. There is no local file or directory specified for building.
ko: %1: %2을(를) 실행할 수 없습니다. 작업 디렉터리를 설정하지 않았습니다. 빌드할 로컬 파일이나 디렉터리가 지정되지 않았습니다.
zh_tw: 無法執行: %1: %2 沒有設定工作目錄。 找不到編譯需要的本地端檔案或目錄。

source: Building target <b>%1: %2</b> ...
ko: 대상 <b>%1: %2</b> 빌드 중...
zh_tw: 編譯目標 <b>%1: %2</b> 中...

source: Cannot load targets, the file %1 does not contain a proper CMAKE_COMMAND entry !
ko: 대상을 불러올 수 없음. %1 파일에 올바른 CMAKE_COMMAND 항목이 없음!
zh_tw: 無法載入目標，檔案 %1 不包含正確的 CMAKE_COMMAND 條目！

source: Could not write CMake File API query files for build directory %1 !
ko: %1 빌드 디렉터리에 CMake 파일 API 질의 파일을 기록할 수 없음!
zh_tw: 無法為編譯目錄 %1 寫入 CMake 檔案 API 查詢檔案！

source: Could not run CMake (%2) for build directory %1 !
ko: %1 빌드 디렉터리에서 CMake를 실행할 수 없음(%2)!
zh_tw: 無法為編譯目錄 %1 執行 CMake (%2)！

source: Generating CMake File API reply files for build directory %1 failed (using %2) !
ko: %1 빌드 디렉터리에서 CMake 파일 API의 응답 파일 생성 실패(%2 사용)!
zh_tw: 為編譯目錄 %1 產生 CMake 檔案 API 回覆檔時失敗了（使用 %2）！

source: Build plugin wants to execute program
ko: 빌드 플러그인에서 프로그램을 실행하려고 함
zh_tw: 編譯外掛程式希望執行程式

source: The Kate build plugin needs to execute an external command to read the targets from the build tree.<br><br>The full command line is:<br><br><b>%1</b><br><br>Proceed and allow to run this command ?<br><br>The choice can be altered via the config page of the plugin.
ko: Kate 빌드 플러그인은 빌드 트리에서 빌드 대상을 읽기 위해서 외부 명령을 수행해야 합니다.<br><br>전체 명령행:<br><br><b>%1</b><br><br>이 명령을 실행하시겠습니까?<br><br>플러그인 설정 페이지에서 선택 사항을 나중에 변경할 수 있습니다.
zh_tw: Kate 編譯外掛程式需要執行外部命令來從編譯樹讀取目標。<br><br>完整命令列是：<br><br><b>%1</b><br><br>要繼續並允許執行此命令嗎？<br><br>此選項可在外掛程式的設定頁面修改。

# @info
source: <title>Build Finished:</title>%1
ko: <title>빌드 완료됨:</title>%1
zh_tw: <title>編譯已完成：</title>%1

source: Build <b>%1: %2</b> completed. %3 error(s), %4 warning(s), %5 note(s)
ko: <b>%1: %2</b> 빌드가 완료되었습니다. 오류 %3개, 경고 %4개, 메모 %5개
zh_tw: 編譯 <b>%1: %2</b> 已完成。%3 個錯誤，%4 個警告，%5 個備註

source: Found one error.
ko: 오류 %1개를 발견했습니다.
zh_tw: 找到 %1 個錯誤。

source: Found one warning.
ko: 경고 %1개를 발견했습니다.
zh_tw: 找到 %1 個警告。

source: Found one note.
ko: 메모 %1개를 발견했습니다.
zh_tw: 找到 %1 個備註。

source: Build canceled.
ko: 빌드가 취소되었습니다.
zh_tw: 編譯取消。

source: Build failed.
ko: 빌드가 실패했습니다.
zh_tw: 編譯失敗。

source: Build completed without problems.
ko: 빌드가 성공적으로 끝났습니다.
zh_tw: 編譯已順利完成。

source: Build <b>%1: %2 canceled</b>. %3 error(s), %4 warning(s), %5 note(s)
ko: <b>%1: %2 빌드가 취소되었습니다</b>. 오류 %3개, 경고 %4개, 메모 %5개
zh_tw: 編譯 <b>%1: %2 已取消</b>。 %3 個錯誤，%4 個警告，%5 個備註

# The same word as 'gcc' uses for an error.
source: error
zh_tw: 錯誤

# The same word as 'gcc' uses for a warning.
source: warning
zh_tw: 警告

# The same words as 'gcc' uses for note or info.
source: note|info
zh_tw: 備註|資訊

# The same word as 'ld' uses to mark an ...
source: undefined reference
zh_tw: 未定義的參照

source: Cannot save build targets in: %1
ko: 빌드 대상을 다음에 저장할 수 없음: %1
zh_tw: 無法儲存編譯目標於：%1

# Dir as in working Directory
source: <B>Dir:</B> %1
ko: <B>디렉터리:</B> %1
zh_tw: <B>目錄：</B>%1

source: Leave empty to use the directory of the current document. Add search directories by adding paths separated by ';'
ko: 비워 두면 현재 문서의 디렉터리를 사용합니다. 검색할 디렉터리를 ';' 문자로 구분해서 입력하십시오
zh_tw: 空白表示使用目前文件的目錄。 透過以 ';' 分隔的路徑新增搜尋目錄

source: Use: "%B" for project base directory "%b" for name of project base directory
ko: 사용 방법: "%B": 프로젝트 기반 디렉터리 "%b": 프로젝트 기반 디렉터리의 이름
zh_tw: 使用： "%B" 代表專案基底目錄 "%b" 代表專案基底目錄的名稱

source: Use: "%f" for current file "%d" for directory of current file "%n" for current file name without suffix "%B" for current project's base directory "%w" for the working directory of the target
ko: 사용 방법: 현재 파일: "%f" 현재 파일의 디렉터리: "%d" 접두사 없는 현재 파일 이름: "%n" 현재 프로젝트의 기반 디렉터리: "%B" 현재 대상의 작업 디렉터리: "%w"
zh_tw: 使用： "%f" 表示目前的檔案 "%d" 表示目前檔案所在的目錄 "%n" 表示目前的檔名，不含後置字串 "%B" 表示目前專案的基礎目錄 "%w" 表示目標的工作目錄

source: Target Set
ko: 대상 설정
zh_tw: 目標集

source: Projects
ko: 프로젝트
zh_tw: 專案

source: Session
ko: 세션
zh_tw: 工作階段

source: Command/Target-set Name
ko: 명령/대상 집합 이름
zh_tw: 指令/目標集名稱

source: Build Command / Working Directory
ko: 빌드 명령/작업 디렉터리
zh_tw: 編譯指令/工作目錄

source: Run Command
ko: 실행 명령
zh_tw: 執行指令

source: Filter targets, use arrow keys to select, Enter to execute
ko: 대상 필터입니다. 화살표 키로 선택하고 Enter 키로 실행
zh_tw: 過濾目標，用方向鍵來選取，Enter 來執行

source: Create new set of targets
ko: 새 대상 집합 만들기
zh_tw: 建立新的目標集

source: Clone command or target set
ko: 명령이나 대상 집합 복제
zh_tw: 重製指令或目標集

source: Delete current target or current set of targets
ko: 현재 대상이나 대상 집합 삭제
zh_tw: 刪除目前的目標或目前的目標集

source: Add new target
ko: 새 대상 추가
zh_tw: 新增目標

source: Build selected target
ko: 선택한 대상 빌드
zh_tw: 編譯選取的目標

source: Build and run selected target
ko: 선택한 대상 빌드 후 실행
zh_tw: 編譯並執行選取的目標

source: Move selected target up
ko: 선택한 대상 위로 이동
zh_tw: 將所選目標上移

source: Move selected target down
ko: 선택한 대상 아래로 이동
zh_tw: 將所選目標下移

source: Copy
ko: 복사
zh_tw: 複製

source: Cut
ko: 잘라내기
zh_tw: 剪下

source: Paste after
ko: 뒤에 붙여넣기
zh_tw: 在後方貼上

# Name/Label for a compilation or build command
source: Build Command
ko: 빌드 명령
zh_tw: 編譯指令

# Name/Label for a command to configure a build
source: Configure
ko: 설정
zh_tw: 配置

source: &Build
ko: 빌드(&B)
zh_tw: 編譯(&B)

source: Build Plugin Toolbar
ko: 빌드 플러그인 도구 모음
zh_tw: 編譯外掛程式工具列

source: Insert path
ko: 삽입 경로
zh_tw: 插入路徑

source: Select directory to insert
ko: 삽입할 디렉터리 선택
zh_tw: 選擇要插入的目錄

# T as in Target set
source: <B>T:</B> %1
ko: <B>대상:</B> %1
